❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කණ්ඩායම් බුල්ඩෝග්: රාජකාරියෙන් බැහැර විමර්ශනය]
[පෙනෙන සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
සහ සිදුවීම්]
[මෙම චිත්‍රපටයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.]
[7 වන කථාංගය]
මෑතකදී ඔබ අමුතු හෝ සැක සහිත කෙනෙකු දැක තිබේද ?
-විශේෂයෙන් නොවේ.
-රහස් පරීක්ෂක ජින්.
අපිට මිනීමැරුම් අවිය හම්බුනා.
අහෝ දෙවියනේ.
අනේ මන්දා.
ඇයව අල්ලන්න එපා!
කා-ඉයුන්.
ඔයාට මෙතනින් එන්න බෑ.
එයා තමයි මරණ පරීක්ෂක.
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද වැරැද්ද?
නැත.
ඒ මගේ කා-ඉයුන් නෙවෙයි.
ඒ ඇය වෙන්න බෑ.
මොනවද වෙන්නේ?
රහස් පරීක්ෂක ජින්.
කරුණාකරලා මගේ දුව කා-ඉයුන්ව හොයාගන්න.
කුමක් ද?
ඉතින්, ඔයාට දවස් දෙකකින් දුවව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණාද ?
ඔයා මෙහෙට දුවගෙන ආවේ
බ්‍රේස්ලට් එක නිසා
කන්දේ තිබී හමු වූ මළ සිරුර
කා-ඉයුන් ගේ සිරුරට සමානද?
ඔයා ගොඩක් කම්පනයෙන් වගේ.
ඔයාට මරණ පරීක්ෂණය කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
මට සිද්ධ වෙනවා.
මම පරීක්ෂා කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
ශරීරය
තවමත් දැඩි මරණාසන්න තත්ත්වයක පවතින බව දැක,
ඔහු මිය ගොස්
දින දෙකකට වඩා වැඩි කාලයක් නොවන බව පෙනේ.
ඔහුව ඉතා නොගැඹුරු ලෙස වළලනු ලැබුවා
සතුන්
ශරීරයට විශාල හානියක් කර ඇති බව.
තවමත්, ඇඟිලි සලකුණු නොවෙනස්ව තිබීම හොඳයි .
තැලීම් සහ අස්ථි බිඳීම් විශාල සංඛ්‍යාවක් දෙස බැලීමෙන් ,
මට කියන්න පුළුවන් ඔහුගේ මරණයට හේතුවත්
ඒ වගේ වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මෑන්හෝල් එක යට තිබී හමු වූ සිරුරට .
නමුත් අමුතුම දෙය නම්
උදරයේ මෙම පිහියෙන් ඇන තුවාලයයි.
ඔයා කිව්වද මිනීමැරුම් අවිය
ඒ තැනින් හම්බුනා කියලා?
ඔව්, මෙතන.
හැඩය සහ ප්‍රමාණය තුවාලයට ගැලපේ,
නමුත් එය මාරාන්තික නොවීය.
එහෙනම්, වැරදිකරු ඔහුට පිහියෙන් ඇන්නේ ඇයි?
ඒ වගේම එක පාරක් විතරයි.
මට විශ්වාස නැහැ.
[ඇඟිලි සලකුණ ලියාපදිංචි කර නැත.]
ඒකෙ කියනවා ඒක ලියාපදිංචි නොකළ ඇඟිලි සලකුණක් කියලා.
එය ලියාපදිංචි කර නොමැති නම්,
ඔහුත් යෞවනයෙක් විය යුතුයි.
ඔහුගේ මුහුණට හොඳටම හානි වෙලා.
අපිට එයාව හඳුනාගන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?
හිස් කබලට හානි වෙලා නැහැ වගේ,
ඉතින් අපි ඒක ක්‍රියාත්මක කරමු.
අපි මුහුණ අනුකරණය කරන්න විතරයි උත්සාහ කරන්නේ.
අපි තවමත් මුළු ශරීරයම ස්කෑන් කිරීමට අවශ්‍යද?
මොකද ශරීරයේ හැඩය
මුහුණේ හැඩයට බලපානවා.
දැන් අපිට මූලික හැඩය ලැබුණා.
සහ
කොරියානුවන්ගේ සමේ ඝනකම යොදන ලදී.
ඉතින් අපි එයට මාංශ පේශි රූපය එකතු කළ පසු,
අපට සමීප රූපයක් ලබා ගත හැකිය.
ඒක ඉවරයි.
චෝ මියොං-සු.
ඇත්තටම ඒ ඔහුමයි.
ඔයා මේ ළමයාව දන්නවද?
ඔව්.
මේ දවස්වල ළමයින්ට මෙච්චර
පහර දීලා මරන්නේ ඇයි?
-ළමයින්ට ගහලා මරනවාද?
-අනේ දෙවියනේ.
කොහෙද? කොහොමද? ඇයි?
මම හිතුවේ ඔයා ගියා කියලා.
කාටද ගහලා මැරුවේ?
කලින් කන්දෙන් හම්බුන මළ සිරුර ?
සහ දින කිහිපයකට පෙර හමු වූ ළමයා
මෑන්හෝල් එකේ සොහොන් ඉටි බවට පත් වූ මළ සිරුරක් ලෙස .
මෑන්හෝල් එකක්ද?
හරි, මම හිතන්නේ මම ඒක ප්‍රවෘත්තිවලින් දැක්කා.
ඉතින්, ඒ හැමෝම ළමයි.
ඒකද ඔයාට කලින් බලන්න ඕන වුණේ?
මම හිතුවේ කන්ද උඩින් මළ සිරුර හම්බුනා කියලා
මගේ දුවගේ යාළුවෙක්.
ඉතින්, මට ඒක බලන්න ඕන වුණා.
මම හරි.
කා-ඉයුන් ගෙදර ගෙනාපු එකම යාළුවා එයා විතරයි .
- ඔයාගෙ නම මියොං-සු කියලද කිව්වෙ?
-ඔව්.
කා-ඉයුන් මට කිව්වා ඔයාට පාසලේදී හොඳ වාර්තාවක් තියෙනවා කියලා .
ඔහු සෑම විෂයකටම ඉහළම ලකුණු ලබා ගනී.
කා-ඉයුන් මාව අනුගමනය කරන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඇගේ ලකුණු හොඳයි.
නමුත් අපි නෑදෑයෝ නොවුනත් ඔයා මාව අල්ලගන්නවා කියලා මම හිතනවා .
මොකක්ද ඒ විකාරය?
නැහැ, ඒක විකාරයක් නෙවෙයි.
විහිළුවක් කළා. සමාවෙන්න.
-අතෑරලා දාන්න.
-කොහොම හරි,
මගේ කා-ඉයුන් ට හොඳ යාළුවෙක් වෙන්න.
හොඳට ඉගෙන ගන්න, හරිද?
ඔව්, මම ඒක කරන්න වග බලා ගන්නම්.
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
මම ඒ වගේ කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට ගොඩක් දේවල් ගැන කරදර කරන්නම්.
එයා එහෙම නිසා,
ඔයා තව ටිකක් උත්සාහ කරන්න ඕන, මියොං-සු.
හරි හරී?
මම මේ සුප් එක හැදුවා. ටිකක් හදලා බලන්න.
-ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
[මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔහුට කැමති වුණේ නැහැ,
නමුත් ඔහු නරක ළමයෙක් වගේ පෙනුනේ නැහැ.]
කා-ඉයුන් ගේ අනෙක් මිතුරා පැවසුවේ
කා-ඉයුන් මියොං-සු සමඟ සිටින බවයි.
නමුත් ඔහුව එහෙමයි හම්බුනේ.
ඔයාගේ දුවව අන්තිමට දැක්කේ කොහෙද කියලා ඔයා කිව්වේ ?
ඇගේ මිතුරිය පැවසුවේ
දින තුනකට පෙර ඔවුන් එකට ටියෝක්බොකි කිහිපයක් පානය කිරීමෙන් පසු වෙන් වූ බවයි.
පාසල ඉදිරිපිට ඇති ස්නැක් බාර් එකකදී.
[චෝ මියොං-සු]
[අපගේ 300 වන දින සංවත්සරයේ ඡායාරූපය!]
[චෝ මියොං-සු:
ජෝඩු වළලු, ඔනි පවුල]
"ඔවුන් පවුල"?
[කටකතාවක් තියෙනවා]
ඔනි එයාගේ කණ්ඩායමේ කොල්ලන්ට
මාරුවෙන් මාරුවට මරන්න සලස්වනවා කියලා.
ඒ ඔවුන්ව එකට බැඳ තැබීමට හෝ වෙනත් දෙයකටයි.
ඔහු කියනවා කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වෙන්න කැමති ඕනෑම කෙනෙක්ව මරනවා කියලා .
ඔහුගේ මැණික් කටුවේ ජපන් ගොබ්ලින් කෙනෙකුගේ පච්චයක් කොටා ඇත .
ඒක ඇත්තටම පිස්සුවක්.
ඒ ඔනිත් ඒ වගේමද?
ඉතින් පලා යන කණ්ඩායමක්
ළමයින්ට මිනිසුන්ව මරන්න සලස්වන බව ඇත්ත.
මෙය
අධ්‍යක්ෂ හොංගේ මාතෘකාව තලා දමන දැවැන්ත මාතෘකාවකි.
"
මිනීමැරීමට බිය නොවන බියජනක යෞවනයන්."
"මේක පැනලා යන යෞවනයන් ගැන විතරද ප්‍රශ්නය?"
එහෙනම් මේ වාර්තාවත් පිළිගත හැකි එකක්.
[මම මුලින්ම ඔවුන්ව මරන්නේ නැත්නම්,
ඔවුන් මාව මරයි.]
ඒක හරි.
කන්දෙන් හමුවූ සිරුර
චෝ මියොං-සුට අයත් වේ.
ඔහු ඕනි පවුලේ සාමාජිකයෙක් විය.
ඒ වගේම කා-ඉයුන් ගේ පෙම්වතා
සමාජ මාධ්‍ය හරහා මෙම පණිවිඩය යැවූ.
ඒ වගේම කා-ඉයුන් දින කිහිපයක සිට අප හා සම්බන්ධ නොවී සිටියා .
එහෙනම් ඒ කියන්නේ කා-ඉයුන් අනතුරේ ඉන්නවා කියන එක නේද ?
ඒකයි අපි එයාව ඉක්මනට හොයාගන්න ඕන.
බලන්න, අපි මිනීමරුවවයි
සමනල නඩුවේ අනුකරණය කරන්නාවයි අල්ලගත්තා.
පොලිසියට අල්ලගන්න බැරි වුණා කියලා.
මේ වතාවේ, අපි
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා සොයා යනවා.
ගැහැණු ළමයෙකුගේ ජීවිතය අනතුරේ.
[කණ්ඩායම් බුල්ඩෝග්: රාජකාරියෙන් බැහැර විමර්ශනය]
ඔයා නිසා නැති වුණු මගේ ජීවිතේත් හොයලා දෙන්න .
මෙතන.
ඒක හරියටම ඩොලර් 320ක් නේද?
ඔව්.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි නම් ගණන් කරන්න.
හරි හරී.
මම ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරනවා.
විකාර නවත්තන්න.
අද ඉඳන් මම ඔයාගේ නංගි විතරක් වෙනවා
, වැඩිමහල් නංගි නෙවෙයි.
ලොකු අයියා. නෑ,
කන්ග් මූ-ටේක් මහත්මයා.
කරුණාකරලා මට ටිකක් ඉඩ දෙන්න.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
ඒ වෙනුවට ඔබේ හෘද සාක්ෂියට සමාව ඉල්ලන්න.
මගේ හෘද සාක්ෂිය?
එහෙනම් මට සමාව ඉල්ලන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
තෝ තමයි පුස් ගහපු
එළවලු යුෂ වික්කේ, පල් මෝඩයා.
නමුත් ඔබට ඔබේම සහෝදරයාගේ ව්‍යාපාරය බංකොලොත් කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය .
හරි, හොඳයි. ඊට පස්සේ,
හොඳ ශ්‍රේණිගත කිරීම් ලබා ගැනීමේ පිස්සුව මට තිබුණා.
නමුත් ඔබත් හොඳ දෙයක් කළේ නැහැ.
කරුණාකරලා නවත්තනවද? කොච්චර කාලයක්
මෙහෙම මට කරදර කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
-ඔයා සල්ලි නැති වෙනකම්.
-මොකක්ද?
ආයුබෝවන්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
[නැන්දම්මාට
තම ලේලිය කෙරෙහි ඇති සැකයන්]
[මුළු පවුලම විනාශ කළා.]
[ඊළඟ වතාවේ, අපි කතාව වෙනස් දෘෂ්ටිකෝණයකින් බලමු .]
[ඔබගේ වාර්තාව අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.]
[ලී කා-ඉයුන් ඉන්න තැන ඔබ දන්නවා නම්]
[නැත්නම් ගොබ්ලින් පච්චයක් ඇඳගත් මිනිසෙකු බලන්න...]
එයාලට හොයාගන්න පුළුවන් වුණේ
අතුරුදහන් වූ ගැහැණු ළමයෙක් ගැන කථාංගයක් විතරද?
ඔවුන්ට ප්‍රමාණවත් තොරතුරු රැස් කිරීමට යුග ගණනාවක් ගතවනු ඇත .
එයාලට එයාව හොයාගන්න බැරි උනොත්, අපිට
ලබන සතියේ තවත් කථාංගයක් කරන්න වෙයි.
අනේ මන්දා, අපි ගොඩක් කාර්යබහුල වෙයි.
[නැන්දම්මාට
තම ලේලිය කෙරෙහි ඇති සැකයන්]
[මුළු පවුලම විනාශ කළා.]
[ඊළඟ වතාවේ, අපි කතාව වෙනස් දෘෂ්ටිකෝණයකින් බලමු .]
වෙනස් දෘෂ්ටිකෝණයක්, මගේ කකුල.
අපි අවංක වෙමු. ඔවුන් නරක වැඩක් කළා.
මම හිතන්නේ ඔවුන් සියල්ල හොඳින් කළා.
හෙලෝ, මේ Fact Check. ඔව්.
-ඔයා ලී කා-ඉයුන්ව දැක්කද?
-මේක Fact Check එක.
-ඔව්, කරුණාකරලා තව විස්තර කරන්න පුළුවන්ද?
-ඔයාත් යන්නේ එකම පාසලටද?
ඉඟි ඊමේල් එක පරීක්ෂා කරන්න.
ඔව්, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඔහ්, ඇය? ඔව්, මම හිතන්නේ
මම ඇයව දෙතුන් වතාවක් දැකලා තියෙනවා.
මට ආරංචි වුනා ඇය දවස් කීපයකට කලින් මෙහෙ ආවා කියලා.
ඔයාට අමුතු දෙයක් දැක්කද?
අසාමාන්‍ය දෙයක්.
අසාමාන්‍ය දෙයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇය ආවේ ටියෝක්බොකි කන්න.
ඇය සැමවිටම නිහඬ චරිතයක් වූවාය.
මම කවදාවත් දැකලා නැති වයසක මනුස්සයෙක්
ගැහැණු ළමයින්ට සන්ඩේ කේක් සහ මාළු කේක් මිලදී ගත්තා .
ඊට පස්සේ, මම හිතන්නේ ඔහු ඔවුන් එක්ක ගියා.
මට මතක එච්චරයි.
-එයා එයාලත් එක්ක ගියාද?
-ඔව්.
[කළමනාකරණ අංකය, ගොංනම් 98-406]
සවස 5:00 ට ගොංනාම් මංසන්ධිය අසල ආරක්ෂක කැමරාව .
මේ තියෙන්නේ.
[ගොංනම්, CAM01]
-මට එයාව පේන්න ඔයාට zoom කරන්න පුලුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට කෙල්ලෝ පස්සෙන් යන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, තත්පරයක්.
එය මෙම මොනිටරයේ දිස්වනු ඇත.
[ගොංනම්, CAM02]
[ගොංනම්, CAM05]
ජි සු-චියොල්.
ඔබ ඔබේ ගොදුර වෙනස් කර තිබේද?
ඇයි? දැන් වයසයි කියලා හිතලා ඔයාට ශක්තියක් නැද්ද ?
ඔයා එකපාරටම මොනවද කතා කරන්නේ ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇඳුම් සපත්තු දාගෙන නම්,
මම ඒවා ඔයාට සුද්ද කරලා දෙනවා.
ඇය ගැන අහන්න ඔයා මෙතන ඉන්න ඕන.
-ඇය හොඳින්ද?
-ඇය හොඳින්ද කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
-ඇයි ඔයා එයා පස්සෙන් ගියේ?
-මොකක්ද ඔයා අදහස් කළේ?
ෆාමසියට යන කෙටිමඟ නිසා මම ඒ පැත්තට ගියා .
මට විශ්වාසයි ඔයා දැනටමත්
ආරක්ෂක දර්ශනවලින් ඒක පරීක්ෂා කරලා ඇති කියලා.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබ මෙතරම් සන්සුන් නොවනු ඇත.
ඔව්, ඔයා මාව හොඳට දන්නවා.
ආරක්ෂක දර්ශන වලට හානි කිරීම මට ඉතා පහසුයි .
මේ කෙල්ල දැන් අතුරුදහන්.
ඉතින් අවසාන සාක්ෂිකරු
ප්‍රධාන සැකකරුවෙකු විය හැකියි.
මම අන්තිම සාක්ෂිකරු බව ඇත්ත.
[නමුත් එක්කෝ ඇයට හදිසියේ
කොහේ හරි යන්න සිද්ධ වුණා]
[නැතහොත් ඇය වේගයෙන් ඇවිදීමට පටන් ගත් නිසා යමෙකු විසින් ඇයව ලුහුබඳිමින් සිටියේය .]
[ඊට පස්සේ ඇය අතුරුදහන් වුණා.]
[දුම් පොදක් වගේ.]
[කෙසේ වෙතත්, එය මළ කෙළවරක් බව මට විශ්වාසයි.]
[මම දැන් වටපිට බලලා
ෆාමසියට ගියා.]
[කිම් ෆාමසිය]
මේක මළ කෙළවරක් වගේ පේනවා.
ඔයා කොහෙද අතුරුදහන් වුණේ කා-ඉයුන්?
[නමුත් මම ඔබට යමක් කියන්නම්.]
මෘගයෙක් ගොදුර පසුපස හඹා යන විට,
එය අරමුණක් නොමැතිව එය අනුගමනය නොකරයි.
එක්කෝ ඔවුන් සැඟවුණු ස්ථානයක් තීරණය කර
එහි රැඳී සිටියි
නැතහොත් ගොදුර යම් ප්‍රදේශයකට ඇද දමන්න.
මන්ද එය ඔවුන්ට
සාර්ථක වීමට වැඩි අවස්ථාවක් ලබා දෙන බැවිනි.
"සැඟවුණු තැනක්"?
"ආකර්ෂණය" කරන්නද?
ඔවුන් මේ පැත්තෙන් එළියට ආවද?
[ගොංනම්, CAM13]
ඔයා එයාව ආයෙත් රාජකාරියකට එව්වා කියලා බොරු කියන්න එපා .
ඇයි නැත්තේ?
අද මම ඔහුගෙන් හක්ක පාන් අරන් දෙන්න කිව්වා.
මට කියන්න එපා එයා තාමත් එයාගේ මැදි පාසල් යාළුවා ගැන නඩුවක ඉන්නවා කියලා .
මම කොහොමද එයාව නවත්තන්නේ?
එයාට ඕන දේ කරන්න දෙන්න.
ඔබ දෙදෙනාම ලිඛිත සමාව අයැදීමට කැමතිද ?
රහස් පරීක්ෂකයෙක් නඩුවක් විමර්ශනය කිරීමේ ඇති වරද කුමක්ද ?
මම මෙහෙම කියන්නේ එයා
හාරන්න ඕන නැති තැන හාරනවා.
එයා ඔයා වගේමයි හැසිරෙන්නේ.
කන් වැක්ස් දාන්න ඔයාගෙ කන් දෙක මම හාරන්නද ?
මෙහෙට එන්න. මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මම ඔයාගේ කන් වල තියෙන වැක්ස් ටික සුද්ද කරනකම් අපිට පරණ දේවල් ගැන කතා කරන්න පුළුවන් . මෙහෙ එන්න.
විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ඔබ කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?
ප්‍රතිවිපාක සමඟ?
අනේ මන්දා, මම මේක පාවිච්චි කරලා ඒක විසඳගන්නම්.
අපි ජීවත් වෙන්නේ ධනවාදී සමාජයක.
දෙයියනේ, ඔයා පංක්.
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
අනේ දෙවියනේ.
අනේ මන්දා.
[ගොංනම්, CAM13]
ඔයා හිතාමතාම මූණ හංගගත්තාද?
අනේ දෙවියනේ.
කුමක් ද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
[ගොංනම්, CAM13]
කුමක් ද?
මාව මංකොල්ල කෑවා.
නඩු දෙකෙහිම සැකකරු
එකම පුද්ගලයාද?
මට එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක් මරන්න පුළුවන්.
-හෙලෝ?
[-මේ NFS එක.]
[ කන්දෙන් හමුවූ මළ සිරුර විශ්ලේෂණය කිරීම අපි අවසන් කළෙමු .]
[ඔහුගේ පියාගේ DNA
අපගේ අතුරුදහන් වූවන්ගේ ලැයිස්තුවේ කෙනෙකු සමඟ ගැලපේ.]
ඔහුගේ පියාගේ DNA ගැලපෙනවාද?
[ඔබට බලාපොරොත්තු රහිත බවක් දැනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් සෑම විටම බලාපොරොත්තුවක් ඇත.]
මෙතන රූගත කරන්න බෑ. ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඔව්. ඇත්තෙන්ම. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
ඔත්තුව දුන්නට ස්තූතියි.
-ඇයි ඔයා කෑම ටිකක් කන්නේ නැත්තේ? අපිට පුළුවන්--
-ස්තූතියි.
ෂුවර්.
ඉතින් ඔනි නායකත්වය දුන් පලා යන කණ්ඩායම් අතර ඔබත් සිටියා
නේද?
-ඔව්.
-මම එකතු කරගත් දෙයින්,
ඔහු ළමයින්ට මාරුවෙන් මාරුවට
මිනිස්සු මරන්න සලස්වනවා.
ඔනි අණ කළ පරිදි මම මරන්නේ නැත්නම්,
ඔවුන් මුලින්ම මාව මරයි.
මෙවැනි.
ඔයා එයා කිව්ව දේ නොකළ නිසාද එයා ඔයාට එහෙම කළේ ?
මම ඔහුට කිව්වා මට ඔහුගේ කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වෙන්න ඕන කියලා.
එයා හිතන්නේ මම මැරිලා කියලා වෙන්න ඇති.
ඔයා දන්නවද මම මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා?
මේක තමයි ආරක්ෂිතම තැන.
ඔහුගේ ඇස්වලින් ඈත් වී සිටීමට.
මම සොරකම් කළා, හිතාමතාම අල්ලගත්තා.
ඉන්න, ඕනි නැත්නම් අනිත් ළමයි
අහුවෙන්න පුළුවන්.
-එතකොට--
-නෑ.
ඔබ ඔහුගේ අණ පිළිපදින තාක් කල්,
ඔබ කිසි විටෙකත් හසු නොවනු ඇත.
ඔයා කෙනෙක්ව මැරුවත්,
ඔහු එයින් මිදෙන්නේ කෙසේදැයි දනී.
ඔහු
ඇත්තටම බයයි.
එයා නියම ගොබ්බයෙක් වගේ.
අපේ ගිම්බප් එක හරිම රසයි.
රසවත් ගිම්බැප්.
ඒක රසයි. ඩොලර් 1.5ක් විතරයි.
-හෙලෝ.
-හායි, රසවත් ගිම්බප් එකක් කන්න.
සර්, මේක හරිම හොඳයි! දෙවියනේ.
දෙයියනේ, මේ ගිම්බප් එක හදලා බලන්න.
මේක හදලා බලන්න. ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
-ඔයා කවුද?
-කීයක්ද?
-වාඩිවෙන්න.
-ඩොලර් දෙකයි.
වාඩි වෙන්න. මම ඔයාට ඒවා විකුණන්න උදව් කරන්නම්.
-මෙන්න.
-ස්තූතියි.
හැමෝම මේ ගිම්බප් එක හදලා බලන්න!
ඔයාට ටූනා ගිම්බැප් ඕනද?
-ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
-හෙලෝ. ඔව්.
-මට එකක් ඕනේ, කරුණාකරලා.
-ඇත්තෙන්ම, මෙතනම.
-ස්තූතියි.
-ගිම්බැප්.
-ඔව්.
-රසය අද්විතීයයි.
-ඒක හොඳයි.
-ඒක හොඳයිද?
-ඔව්.
-??? ගිම්බප් එක හදලා බලන්න ???
[හොඳම ගිම්බප්]
රූපවාහිනී වැඩසටහන් අධ්‍යක්ෂවරයෙකුට
අලෙවිකරණයේ මෙතරම් දක්ෂ විය හැක්කේ කෙසේද?
- ස්තූතියි.
- ඒ ගැන කියන්න එපා.
මට ඔත්තුවක් දෙන එක
ලේසි වුණේ නැහැ කියලා මම දන්නවා. මට කරන්න පුළුවන් අවම දේ මේකයි.
ඉතින් ගොබ්ලින් පච්චයක් ඇඳගත් මිනිසාගේ නායකත්වයෙන් යුත් කණ්ඩායම
ඔයාට පහර දුන්නා නේද?
පටන් ගන්නවත් එපා.
[ඒ දවසෙ ගිම්බප් විකුණන එක හරිම අමාරුයි.]
[ඉතින් මම හැකි තරම් ප්‍රමාද වී එළියේ රැඳී සිට ගෙදර යමින් සිටියෙමි .]
විරුද්ධ වෙන්න එපා මචං.
- එයාට පිහියෙන් අනින්න.
- මොකක්ද?
[මට පිහියෙන් ඇනෙන විට පවා,]
ඒ මිනිහා කියන දේ මට පැහැදිලිව ඇහුණා .
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
එයා ඔයාගේ තාත්තා කියලා හිතාගන්න.
ඔයාට මංමුලා සහගතව මරන්න ඕන මිනිහා.
[ඔහුගේ කටහඬ මාව බිය ගැන්වුවා.]
ඔහු හරිම නපුරු විදිහට කතා කළා.
කොහොමත් මෙයා වගේ අයව
හිරේ දාන්න ඕනේ.
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිසංස්කරණය කරන තුරු කිසි විටෙකත් නිදහස් නොකළ යුතුය .
අනේ මන්දා. කොහොම හරි,
මට ගිම්බප් ඔක්කොම විකුණන්න වෙනවා.
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
කුමක් ද?
අපි හැමදේම විකුණුවේ නැද්ද?
[හොඳම ගිම්බප්]
අනේ මන්දා, මට මෙතන තියෙන හැම දෙයක්ම විකුණන්න වෙනවා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
අනේ මන්දා. මට හැමදේම විකුණන්න ඕනේ.
[හොඳම ගිම්බප්]
හේයි.
ගෝෂ්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර සල්ලි ගත්තේ?
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒ ඔක්කොම විකුණනවා.
ඒවා අපේ සගයන්ට විකුණන්න.
අපි ලාභය 9 න් 1 ට බෙදමු.
මට 9 ක් ලැබෙනවා, ඔයාට 1 ක් ලැබෙනවා.
මම හිතන්නේ ඒක නරක අතට හැරුණා.
ඔයාගේ මූණත් නරක් වෙලා,
ඒත් ඔයා හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනවා.
යන්න, වහලා.
දෙයියනේ, ඔයාගෙ කල් ඉකුත් වීමේ දිනයත්
ගොඩක් කාලෙකට කලින් ගෙවිලා ගියා.
ඔයාගේ අන්තිම සම්බන්ධය අවුරුදු නවයකට කලින් නේද ?
ඔව්. මගේ හිටපු පෙම්වතාගේ දුව
ප්‍රාථමික පාසලට ගියා.
ඔයා අද කල් ඉකුත් වෙයි. පන්ක්.
මෙහෙ එන්න.
නෑ. මම දැන් විවේකයක් ගත්තා විතරයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ, වස්තුවේ?
ඇත්තටම?
ඒයි, ඇයි එයා ඒ මූණත් එක්ක කාලීන සිදුවීම් රූපවාහිනී වැඩසටහනක වැඩ කරන්නේ ?
අපි ඇයව විවිධ සංදර්ශනයකට යැවිය යුතු නොවේද?
හරි.
වාර්තා චිත්‍රපට බලන්න මේ වගේ කම්මැලි මුහුණක් තියෙන්නම ඕනේ .
හේයි.
මම කා-ඉයුන්ගෙ තාත්තා. වාඩි වෙන්න.
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
මට ඉක්මනින්ම මගේ පාඩම් වලට යන්න ඕන.
කා-ඉයුන් ගේ දුරකථනයේ තිබුණේ අංක විතරයි
ඔයාගේ, බොස් පුතා, සහ මියොං-සු.
මම දන්නේ නැහැ එයා ළඟ මගේ නම්බර් එක තියෙන්නේ ඇයි කියලා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඇය සමඟ එතරම් සමීප නැහැ.
ඇයට යාළුවෝ ගොඩක් නැහැ.
මොකද ඇය ව්‍යාධිජනක බොරුකාරියක්.
මගේ කා-ඉයුන් ව්‍යාධිජනක බොරුකාරයෙක්ද?
ඔයා ඇත්තටම ප්‍රධාන විශ්ව විද්‍යාල රෝහලක ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්ද ?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ නේද?
දැක්කද? මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඇගේ මුවින් පිටවන සෑම දෙයක්ම
බොරුවකි.
ඒක ඇත්ත. මම වෛද්‍යවරයෙක්.
අපි දැන් එකම බෝට්ටුවේ.
ඉතින් ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඕන නම්, මම කියන දේ කරන්න.
කුමක් ද?
-ඩේ-ජින්.
-එලියේද?
ඔව්. මම මෙතන ඉන්නවා.
දෙයියනේ, ඒ ඔයාද?
ඇත්තටම?
ඔයා කෘතඥපූර්වක බැල්මකින් මා දිහා බලන්න ඇති .
ඔයා ඇයි ඔච්චර කලකිරිලා වගේ පේන්නේ?
මම මෙච්චර කල් ඔයාට රැකවරණය දුන්නා.
කෙනෙකුට ආවරණය කිරීම කොතරම් දුෂ්කර දැයි ඉගෙන ගැනීමට මෙම අවස්ථාව භාවිතා කරන්න .
ඔයාව මගේ සපත්තුවේ දාගන්න.
කෙනෙකුට ආවරණය කිරීම කොතරම් දුෂ්කර දැයි ඔබම දැක ගත යුතුය .
මාවම ඔයාගෙ තැනට දාගන්නවද?
ඇත්ත, ඒක නම් නියමයි.
හරි. අංශ ප්‍රධානියාගෙන් කණක් ඉල්ලන්න ඕනද?
පැයකට
සහ දීර්ඝ සමාව අයැදීමක් ලියන්නද? මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
නෑ. මම ඒක කියන්නම්.
ඔයා මෙතන නිදිමතේ ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා හොඳට කෑවද?
මට ක්වොන් කි-වූංව හොයාගන්න බැහැ.
මට සීතල කේස් ඒකකය ළඟටවත් යන්න බැහැ .
ඒ වගේම මට ආරංචි වුනා එයාලා DNA පරීක්ෂණයක් පවත්වනවා කියලා.
ජින්-සුගේ නියපොතු යට තිබී හමුවූ රුධිරය මත .
මම ප්‍රතිඵලය එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔහ්, හරිද. ඔයා ඇයි මෙතන?
බුග්යොං දුම්රිය ස්ථානය පිටුපස කන්දෙන් අපට යෞවනයෙකුගේ මළ සිරුරක් හමු විය .
මට ආරංචි වුනා එයාගේ තාත්තගේ DNA වලට ගැලපෙන එකක් එයාලා හොයාගත්තා කියලා.
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයින්ගේ දත්ත ගබඩාවෙන්.
[සීමා සහිත ප්‍රදේශය,
බලයලත් පුද්ගලයින් සඳහා පමණි]
ඔවුන්ගේ පියාගේ පෙළපත ගැලපේ,
එනම් ඔවුන්ට සිටින්නේ එකම පියාය.
ඒකෙන් එයාලව සහෝදරයෝ වෙනවා.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
ශරීරවල පියාගේ රේඛා
කන්දෙන් හමු වූ වළ සහ මෑන්හෝල් එක
ගැළපේ.
චෝ ජින්-සු?
මියොං-සු!
-මියොන්ග්-සු, ඔයා හොඳින්ද?
-ජින්-සු.
ඉන්පසු, බුග්යොං දුම්රිය ස්ථානය අසල කන්දක තිබී හමු වූ මළ සිරුර
ජින්-සුගේ මල්ලිද?
රුධිරයේ DNA ප්‍රතිඵලය ඔබට ලැබුණාද?
ඒක චෝ ජින්-සුගේ ඇඟෙන් හම්බුනාද?
ඔව්, අපි කලින් ප්‍රතිඵලය ලබාගෙන එය
සෝල්හි සීතල නඩු ඒකකයට යැව්වා.
නමුත් DNA කට්ටල දෙකක් තිබුණා.
කුමක් ද?
සහෝදරයන් දෙදෙනාටම පහර දී මරා දමන ලදී.
කොච්චර දුකද.
DNA කට්ටල දෙකක් තිබූ බැවින්,
ඒවා පාර්ක් ජේ-මින් සහ ක්වොන් කි-වූංට අයත් විය යුතුය .
හේයි, රහස් පරීක්ෂක ජෝ. කොහොමද ඒක වුණේ?
ඒ පාර්ක් ජේ-මින්ගේ නෙවෙයිද?
හරි, බායි.
ඔහු කියනවා වැරදිකරුගේ DNA
සහ පාර්ක් ජේ-මින්ගේ ඒවා ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
එය කෙසේ විය හැකිද?
ඒවා ගැලපෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක වෙන්න බෑ, ගං-හෝ.
ඔයාට දැනෙන විදිහ මට තේරෙන්නේ නැහැ කියලා නෙවෙයි
,
නමුත් එක් සැකකරුවෙකු කෙරෙහි ඔබේ මනස යොමු කර තබාගෙන විමර්ශනය කිරීම භයානකයි .
හේයි, ඔයාට මතක නැද්ද
පොලිස් ප්‍රධානියාට මොකද වුණේ කියලා?
අපිට කරන්න පුළුවන් දේකින් පටන් ගනිමු.
බුග්යොං දුම්රිය ස්ථානය අසල කන්දක තිබී මළ සිරුරක් හමු විය.
චෝ ජින්-සුගේ සහෝදරයා,
චෝ මියොං-සු නේද?
ඔව්.
මුලින්ම ඒ නඩුව විසඳමු.
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ කුඩ තියෙන ළමයි කියලා
චෝ මියොං-සුගේ නඩුවේ සැකකරුවන් කවුද?
බුග්යොන්ග් දුම්රිය ස්ථානය අසල සිදු වූ මෑත කාලීන පහරදීම් සිද්ධීන් මෙන්ම ?
චෝ මියොං-සුගේ දේහය හමු වූ කන්ද ඇතුළුව ,
සියලුම පහරදීම් සිද්ධීන්
බුග්යොං දුම්රිය ස්ථානය අසල සිදු විය.
මේ මාසය තුළ යොවුන් වියේ අපරාධ බොහෝ සෙයින් වැඩි වී තිබෙනවා .
අපි මේ අයව එකපාරටම අල්ලගන්න ඕනේ.
මොකද ඔවුන් ඉක්මනින් නරක දේවල් ඉගෙන ගන්නවා.
මම හිතන්නේ ඒක මේ අවට කොහේ හරි ඇති.
ඔහ්, අන්න ඒවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි ළමයි.
රහස් පරීක්ෂක ජින්!
එයා පොලිසියේ, අපි ගොඩක් සමීපයි.
මම දැන් මොනවද බලන්නේ?
ඔහ්, නෑ. මම මේක මෙතන දැම්මේ ඇයි?
මම නඩුවක වැඩ කරමින් හිටියා.
මේ කොල්ලගෙ අම්මලා තාත්තලා
පැනලා ගිය පුතාව හොයනවා හරිම අමාරුවෙන්.
අනේ මන්දා, දුප්පත් පිරමිඩ්-කපටි මහත්තයා.
ඇයි දරුවෝ ඔය තරම් දුප්පත් කෙනෙක්ව ඉලක්ක කරගන්නේ?
කොහොම හරි, මම ඔයාව අල්ලගත්ත නිසා , ඔයගොල්ලො මාත් එක්ක එන්න ඕන .
අර වෑන් එකට නගින්න.
ඒක ලස්සනයි කළුයි නේද?
අනේ මන්දා, කරදරකාර පොලිස්කාරයෝ.
ඔයා හැමවෙලේම හොඳට කතා කරන්න ඕනේ, පැටියෝ.
ඒ නිසා මෝඩයෙක් වගේ පේන්න කලින් යන්න.
යහපත්කම.
පොලිස් නිලධාරියෙකුට මේ විදියට සිසුන්ට පහර දෙන්න පුළුවන්ද?
ශිෂ්‍යයා, මගේ පාදය.
මේක තමයි පොලිස්කාරයෙක් අපරාධකාරයෙක්ව අත්අඩංගුවට ගන්නවා කියන්නේ .
යාලුවනේ!
ඔයා අපිව අපරාධකාරයෝ කියලා කිව්වා,
ඉතින් අපිව අල්ලන්න උත්සාහ කරන්න.
ඒවා ගොඩක් තියෙනවා.
-අපි උපස්ථයක් ඉල්ලමුද?
-දැන්?
උපස්ථය පැමිණීමට මිනිත්තු 20ක් ගතවේ නම් ,
ඔවුන්ගෙන් 14 දෙනෙක් සිටින නිසා,
රහස් පරීක්ෂක ජින් ඔවුන්ගෙන් 3 දෙනෙකු එළියට ඇද දමද්දී,
අපි එක් එක්කෙනාට 7.6 වතාවක් විතර පහර දෙයි.
ඔයා කී පාරක් ඔයාට පහර දෙයිද කියලා ගණන් බලනවද ?
ඒක දැනගත්තම වේදනාව අඩුයි.
ඒ වගේම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා අඩුවෙන් පහර වැදුනොත් හොඳයි කියලා හිතෙනවා .
මම ඔයාට කිසිම හානියක් නැතුව ඉන්න දෙන්නම්.
දෙයියනේ, මේ මිනිහා...
පොඩි පන්ක්ස්...
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
- මම හිතුවේ ඔයාට අද නිවාඩු දවසක් කියලා.
- මට සිල්ලර බඩු කඩේ යන්න වුණා.
- කොළ ලූනුත් විකුණන්න තිබුණා.
- ඔයා විහිළු කරන්න ඕනේ.
කරුණාකරලා මේක මට ඔතා දෙන්න.
දෙවියනේ. මේක අලුත්.
ඒක හරි.
ඔය ළමයි ඉන්නේ සමාජයට සහ ඔබේ පවුල්වලට එරෙහිව කැරලි ගසන වයසේ .
මමත් ඔයාගේ වයසේදී එහෙමයි.
මගේ සිගරට් අරන් ගිය නිසා මම භූමියක් පුපුරුවා හැරියා .
ගන්ග්නියුන්ග්හිදී,
මත්පැන් පානය ගැන මට දේශන දුන් සොල්දාදුවන් 20 දෙනෙකු සමඟ මම සටන් කළෙමි.
ළමයින්ව සොරකම් කළ නිසා මම මැරයන් කිහිප දෙනෙකු රෝද පුටු වල දැම්මා .
මම ජීවත් වුණේ එහෙමයි.
විකාර නවත්තපන්, මහලු...
කොහොම හරි, ඔයාට තරුවක් ගන්න ඕන නැත්නම්...
ඔයාටත් මං වගේ අපරාධ වාර්තාවක් ඕන නැත්නම් ,
ඔබ පසුතැවෙන කිසිවක් නොකරන්න.
ඔබේ වයසට ඔබව ආරක්ෂා කළ නොහැක.
අපරාධයක් යනු අපරාධයක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ!
කුමක් වුවත්.
ටෙඩී හැමදාම වගේ හොඳයි.
ඒ මිනිහා කවුද?
එයා බාර් හිමියෙක් විතරයි.
බාර් හිමිකරුවෙක්ද?
ඒවා පටවන්න.
යහපත්කම.
අපරාධයක් කියන්නේ අපරාධයක් විතරයි, හරිද?
ඔබේ වයසට ඔබව ආරක්ෂා කළ නොහැක.
ඔහ්, ඉන්න.
ඔහුගේ දෙමාපියන් මගේ සේවාදායකයින්.
මට එයාව මාත් එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
වින්දිත ප්‍රකාශයක් ලිවීමට ඔබ අප සමඟ පැමිණිය යුතුයි .
ඔයා කොහොමද එයාව අරන් යන්න හිතන්නේ?
ගොදුරක්ද? මිස්ටර් ටක් ද ගොදුර?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ, ටෙඩී.
මම සාමවාදියෙක් පමණයි.
හෙලෝ, ඔව්. කාබනික ගම්මිරිස් පේස්ට් කුකීස් පෙට්ටි තුනක් ?
හරි, මට යන්න වෙනවා, මම කාර්යබහුලයි.
හේයි, මහත්මයා. ඉතින්...
ගෝෂ්.
පළිගැනීමෙන් සිදුවන්නේ තවත් පළිගැනීම් පමණයි.
ඔයා පොඩි කාලේ ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම මේක කියන්නේ
ඔයාලා මගේ පොඩි සහෝදරයෝ වගේ නිසා.
හරිද? ඔයාට ඒක තේරුණාද?
ඔහ්, හිම වැටෙනවා.
- මේ හිම වල ඔයා අලුත් කෙනෙක් වෙයි.
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හරිද? එහෙනම් මම යනවා.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
යන්න!
මිස්ටර්, හීටරය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
මට තිබහයි.
මට මුත්‍රා කරන්න ඕනේ.
-අනේ.
-එන්න.
නිශ්ශබ්ද වන්න!
මේක සංචාරක බස් එකක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
දැන් යන්න.
මම කිව්වා මට බඩගිනියි කියලා!
මම මෙතන චූ කරන්නද?
මට ඇත්තටම චූ කරන්න ඕන.
[ ලී කා-ඉයුන් ගැන සත්‍යය සොයා බලමු .]
එයා ඇත්තටම ජනප්‍රියයි.
[පොලිසියේ කිහිප දෙනෙක් මම දන්නවා.]
-මූ-යං.
-[මට මේ කම්පන සහගත ආරංචිය ලැබුණේ එහෙමයි.]
-[සොයාගත් සිරුර]
-මේක බලන්න.
[මෑතකදී කන්ද උඩ
ලී කා-ඉයුන් ගේ පෙම්වතා හිටියා!]
මේක අන්තර්ජාලයට උඩුගත කළා,
ඒකෙ දසුන් හරිම අපූරුයි.
[ඉතින්, මම මෙහෙට ආවා,]
[ලී කා-ඉයුන් යන පාසල!]
බලමු අනිත් සිසුන් කොහොමද කියලා
[ලී කා-ඉයුන් පාසලේ ප්‍රතික්‍රියාවෙන්.]
[අපි එය ලබා ගනිමු!]
[ලී කා-ඉයුන්?]
[මම දන්නේ නැහැ. එයා මෙහෙ එනවද?]
[ තාත්තා වෛද්‍යවරයෙක් කියලා බොරු කියපු කෙල්ල ?]
[හරි, ඒ ඇය තමයි.]
[මම ඇගේ හොඳම මිතුරා.]
[ ඇයගේ දුරකථනයේ මගේ අංකය පමණක් සුරැකී ඇත .]
[තත්පරයක්.]
[මාසයකට පෙර වන තුරු,
ඔවුන් ඉතා හොඳින් ඇසුරු කළා.]
[නමුත් දැන්, ඇගේ පෙම්වතා මිය ගොස් ඇත,]
[ඇය අතුරුදහන් විය.]
[ඇය අතුරුදහන් වුණාද නැත්නම් පලා ගියාද?]
[ඇත්තටම. Fact Check එකෙන් මට සම්මානයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් ලැබෙයි .]
[නැත්නම්
මම එයාලට ගැහුව නිසා එයාලා කලබල වෙලාද?]
["බියජනක යෞවනියක් ඇගේ පෙම්වතා මරා දමා
අතුරුදහන් වේ"]
[පෙම්වතිය යැයි විශ්වාස කෙරේ...]
දෙයියනේ, ඔයා මේක දැක්කද?
-ඒ මොකක්ද?
-කෙල්ල එයාගේ පෙම්වතාව මැරුවා.
ඇත්තටම?
[ඇගේ සිනහව හරිම බියකරුයි.
ඇයට පිස්සු.]
"පෙම්වතා ඝාතනය,
ලී කා-ඉයුන් පුද්ගලික තොරතුරු".
ඔයා පුදුමයි, මූ-යං.
ලී කා-ඉයුන් ඔබ දන්නා කෙනෙකුගේ දියණියක් බව මට ආරංචි වුණා .
හොඳයි, ඇය ඇගේ සහෝදරයාවත් පාවිච්චි කළා,
ඉතින් දන්න කෙනෙක්ගේ දුවෙක්
කියන්නේ කිසිම දෙයක් නෙවෙයි නේද?
හරි.
අධ්‍යක්ෂ හොං, ඔයා සීමාවෙන් පිට.
-දැන්ම--
-අනේ.
මූ-යං, ඔයාට තාමත් තේරෙනවා.
වැඩසටහන විකාශනය වීමටත් පෙර සිටම,
ඔබ ජනප්‍රිය වෙමින් පවතී.
මේක තමයි.
මේ විදියට තමයි ඔයා සංදර්ශනය කරන්න ඕන.
ගි-චුල්. මම කියන්නේ, ප්‍රධානියා.
දැන් මේ ගැන සතුටු වෙන්න ඕනද?
ඒ ළමයා අතුරුදහන් වෙලා,
එයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවද කියලාවත් අපි දන්නේ නැහැ.
මාධ්‍ය කරුණු පරීක්ෂා නොකර කතා ගොතනවා .
ඒ ලිපි ලිව්වේ මමද?
අපිට අවශ්‍ය වෙන්නේ අපිට ලබා ගත හැකි දේ ලබා ගැනීම පමණයි.
වැඩිපුර බැලීම් ලබා ගැනීම සඳහා එවැනි කතා ලියන වාර්තාකරුවන් ,
සහ ඉහළ ශ්‍රේණිගත කිරීම් ලබා ගැනීමට සතුටු වන අපිත්
එසේමයි!
ඒකයි මහජනතාව අපිට නම් කියන්නේ!
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙච්චර සංවේදී?
අපි විතරක් නෙවෙයි.
පේනවද? අපිට දැනටමත් ගොඩක් ඇමතුම් එනවා.
ඔව්. ලී කා-ඉයුන්?
අපි තවමත් විමර්ශනය කරනවා,
ඒ නිසා අපිට ඔබට විස්තර කියන්න බැහැ.
නෑ, මම කියන්නේ...
නැහැ, ඒකට මහජන යහපතට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ !
අනේ මන්දා, මේ පට්ට වාර්තාකාරයෝ.
මේ ගැන ඔවුන් කොහෙන්ද ඇහුවේ?
එය කුමක් ද?
මේ අය කවුද?
ඔබ කැරලිකාරද?
මම ඔයාට කිව්වා කොල්ලෝ කට්ටියක් නෙවෙයි , රහස් පරීක්ෂක මින්ව ගේන්න කියලා .
මළ සිරුර නිසා අපට දැනටමත් බොහෝ ඇමතුම් ලැබෙනවා.
ඒක ඒ කන්දෙන් හම්බුනා.
මම නඩුව විමර්ශනය කරමින් කාර්යබහුලයි.
මේ අය තමයි මෑත කාලීන අපරාධ සියල්ලේම සැකකරුවන්.
යෞවනයන් විසින් සිදු කරන ලද ඒවා.
මම මේ අවස්ථාව පාවිච්චි කරන්න යනවා.
ගෙම්පියොන්ග්-ගු හි සියලුම බාල අපරාධ ඉවත් කිරීමට .
ඔයා ඇත්තටම මගේ හිත අවුස්සන එක හොඳට කරනවා .
එහෙනම් ඔයා හැම වාර්තාවක්ම ලියන එක හොඳයි.
-ගැන්ග්-හෝට කවුරුවත් උදව් කරනවට මම කැමති නැහැ.
-තේරුණා සර්.
හේයි, මාව අනුගමනය කරන්න.
ඉදිරියට යන්න. ඉදිරියටම යන්න.
කුකුළා මෙතන.
ඒවා ළමයින්ට දෙන්න.
හොඳයි.
-මේක නියමයි.
-මට බඩගිනියි.
- එන්න.
-කෝලා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කෝලා නැහැ.
මට ටිකක් දෙන්න.
යාලුවනේ, මම මේකට සල්ලි ගෙව්වේ සල්ලි වලින්.
කුකුළු මස් රසවිඳින්න.
යන්න කලින් ඔයාගේ ඇඟිලි සලකුණු මුද්‍රා කරගන්න.
-හරි.
[ගොංනම්, CAM13]
හේයි, ඔයා දම් පාට පෑඩ් ජැකට් එක දාගෙන ඉන්නේ.
ඒ ඔයා නේද?
ඔබේ ඇඟිලි සලකුණු මුද්‍රා තබන්න.
[ඇඟිලි සලකුණු පත්‍රය]
ඊළඟ.
හේයි, පෝලිමේ හිටගන්න.
මෙන්න. බලන්න.
මෑතකදී කෙනෙක්
උසස් පාසල් සිසුවෙකුගෙන් සොරකම් කළා.
උමං දුම්රිය ස්ථානයකදී
ඔහුගේ ජැකට් එක සහ සපත්තු සොරකම් කළේය.
ඒකත් එයාගේ වගේමයි.
බොහෝ දෙනෙක් මෙම ජැකට්ටුව අඳිති.
මේවා එයාගේ කියලා ඔයාට ඔප්පු කරන්න පුළුවන්ද?
ඇයි මම ඒ ජැකට්ටුවේ ඇඟිලි සලකුණු පරීක්ෂා කරලා බලන්නේ නැත්තේ ?
අපිට වින්දිතයාගේ ඇඟිලි සලකුණු හොයාගන්න පුළුවන් නම්?
ඉදිරියට යන්න.
මාව බාල වයස්කාර රැඳවුම් භාරයට පමණක් සීමා වෙයි.
මගේ වාර්තාවට වර්ජනයක්වත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා නීතිය ගැන හොඳට දන්න කෙනෙක් වගේ.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා, මට මගේම මෙවලම් කට්ටලයක් තිබෙනවා.
මට ඔබට පහසුවෙන් චෝදනා කළ හැකිය.
නඩු පවරන්නාට තීරණයක් ගැනීමට උපකාර කිරීම සඳහා තවත් අපරාධ කිහිපයක් සමඟ .
එවිට ඔබට
අපරාධ නඩු විභාගයකට මුහුණ දීමට සිදු විය හැකිය.
යෞවනයෙකු වුවද හිරේට යවනු ලැබේ .
ඒක නීති විරෝධී නේද?
ඔයා මොන වගේ පොලිස්කාරයෙක්ද?
සමහර පොලිස් නිලධාරීන්ට මම වගේ නීතිය කඩන්න වෙනවා.
ඒ නිසා ළමයින් ඔබට කැමතියි, ක්‍රියා කරන, සිතන,
බාලවයස්කාර නීතිය ඔබව ආරක්ෂා කරනු ඇත,
ඔවුන්ගෙන් පාඩමක් ඉගෙන ගනු ඇත.
නමුත් මට හරිම ත්‍යාගශීලී වෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඔයා එක දේකට සහයෝගයෙන් වැඩ කළොත්,
මම ඔයාට නිදහසේ යන්න දෙන්නම්.
ඔයා එයාව කොහෙද අරන් ගියේ කියලා කියන්න.
ඔයා තමයි ජැකට් එකයි සපත්තුයි දාගෙන ඉන්න කෙනා .
මම ඇයට කොහේවත් යන්න කියලා බල කළේ නැහැ.
කා-ඉයුන් තනියම ගියා.
ඔයා එයාගේ නමවත් දන්නවද?
මම හිතන්නේ ඒ කියන්නේ
ඇය අනිත් කුඩය යට හිටියා.
එයා මාව මරයි.
එයා දන්නවා ඇති
මම දැනටමත් අහුවෙලා කියලා.
මම ඔයාට මොනවා හරි කිව්වොත්,
එයා මාව පණපිටින් වළලයි.
පණපිටින් වළලන්නද?
එයාට මොකද වුණේ වගේද?
මම හිතන්නේ ඔයා චෝ මියොං-සුව දන්නවා ඇති.
අපි එකම පවුලේ හිටියා.
මම ඔහුව ගොඩක් කාලෙකින් දැකලා තිබුණේ නැහැ.
නමුත් මට ආරංචි වුනා ඔහුව භූමදාන කළා කියලා
ඔනි ගැන කතා කිරීම ගැන.
අනිත් අය මට කිව්වා.
ඔනි ඔයාගෙ කණ්ඩායමේ නායකයාද?
එයාගේ නම ඔනිද?
ඔහුගේ මැණික් කටුවේ පච්චයක් කොටා ඇත.
ගොබ්ලින් කෙනෙකුගේ පච්චයක්.
මට ඔනිව හමුවිය හැක්කේ කොහෙන්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියත් මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ . මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
මම ඔයාට කිව්වොත් එයා මාව මරයි.
මට සවන් දෙන්න.
එයාව හිරේට යැව්වොත්,
ඔයාට බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා මට ටිකක් උදව් කළොත්,
අපිට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයි.
මම ඔයාව ආරක්ෂිතව තියාගන්නම්.
කිසිවෙකුට ඔහුව සම්බන්ධ කර ගත නොහැක.
ඔහු මුලින්ම අප හා සම්බන්ධ වේ.
[භාවිතා කළ ගබඩාව]
ගොබ්ලින් සලකුණු සහිත අයිතම
ඔනි විසින් උඩුගත කරන ලදී.
මුදල් පසුම්බියක් කියන්නේ ඔහුට පික්පොකට් කාරයන් අවශ්‍යයි,
සහ ලැප්ටොප් එකක් කියන්නේ ඔහුට
ගණිකා ජාවාරමකට කොල්ලන් අවශ්‍යයි.
ඔහු වේලාවක් සහ ස්ථානයක් සමඟ පිළිතුරු දුන්නොත්,
ඒ කියන්නේ ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියන එක.
ඒ ගොබ්ලින්.
තනතුරු තුනක් තියෙනවා.
ඔබ මිලදී ගැනීමට කැමති බව පවසමින් අදහසක් ලියන්න .
[මම ඒ භාණ්ඩය මිලදී ගන්න කැමතියි.]
[රාත්‍රී 8:00 ට
ජුම්සින් විශ්ව විද්‍යාලය අසලදී මාව හමුවන්න.]
යන්න සියල්ල සූදානම්.
අනේ මන්දා.
අඩුම තරමේ මේක කන්න පුළුවන් එකක් වෙන්න ඕනේ.
දෙවියනේ.
ඔයා කන් දෙකට අත දාන එක නවත්තනවද ?
ඔයා අල්ලගන්නද හදන්නේ?
[ඔයා දැන් මූසලයෙක් විදියටත් රඟපානවද?]
එයා හොයාගත්තා! එයා හොයාගත්තා!
සන්සුන් වෙන්න, පන්ක්!
ඔබ...
හේයි!
රහස් පරීක්ෂක මින්!
-හේයි!
-ගිහින් අල්ලගන්න!
රහස් පරීක්ෂක මින්! හේයි!
-911ට කතා කරන්න. දැන්ම කතා කරන්න!
-හරි.
ඩේ-ජින්, මාත් එක්ක ඉන්න.
[බලයලත් පුද්ගලයින් සඳහා පමණි,
මෙහෙයුම් කාමරය]
["බියජනක යෞවනියක් ඇගේ පෙම්වතා මරා දමා
අතුරුදහන් වේ"]
[පොලිසිය
තවත් කාන්තා පන්තියේ මිතුරියක් සැක කරයි.]
[ඇය තමන්ගේම පෙම්වතා මරාගෙන
පැනලා ගියාද? ඇයට පිස්සු හැදිලා ඇති.]
[අපි ජීවත් වෙන්නේ මොනතරම් ලෝකයකද.
ඇය ඇත්තටම පිස්සු මායාකාරියක්.]
[පිස්සු මිනිස්සු ඕන තරම් ඉන්නවා,
නමුත් මේ තමයි නරකම කෙනා.]
ආචාර්ය ලී.
හේයි, අධ්‍යක්ෂක කන්ග්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබ ලිපිය දුටුවාද?
නැත.
මට කණගාටුයි.
මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මේක මෙහෙම වෙයි කියලා.
- හරිද.
- ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔබට ඉහළ ශ්‍රේණිගත කිරීම් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය
සහ සිදුවෙමින් පවතින පරීක්ෂණයක් ගැන පළ කළ
අතර, එය තවත් ව්‍යාකූලත්වයක් ඇති කළේය.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඇය ගෙදරින් පැනලා ගියා කියලා පොලිසිය කිව්වා, කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ .
ඉතින් මට යමක් කිරීමට අවශ්‍ය නිසා මම තොරතුරු ඉල්ලා සිටියෙමි .
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ? විමර්ශනයේ යම් ප්‍රගතියක් ලබා ගත්තද ?
මම එහෙම කරපු නිසා තමයි මම මෙතන ඉන්නේ.
ඔයා මගේ කා-ඉයුන්ව හොයාගත්තද?
නැහැ, මුලින්ම සන්සුන් වෙන්න.
ඊට කලින්,
ඔයා මට නොකියපු දෙයක් තියෙනවා.
කා-ඉයුන් ගැන නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මුලින්ම මේක බලන්න.
කා-ඉයුන් අතුරුදහන් වූ දිනයේ ආරක්ෂක දර්ශන මෙයයි .
ඇය ඒ කුඩවලින් එකක් යටයි.
මේ ළමයින්ගෙන් එක්කෙනෙක් අහුවුණා.
-මොකක්ද?
-හොඳට බලන්න.
සෑම කෙනෙකුම තම නිදහස් කැමැත්තෙන් ගමන් කරයි.
ඉතින්?
ඔයා කියන්නේ කා-ඉයුන් ඇත්තටම පැනලා ගියා කියලද?
ඇය කළ එකම දෙය එය නම්, එය සහනයක් වනු ඇත .
කා-ඉයුන් බවට පත්විය හැකිය
වින්දිතයෙකුගෙන් සැකකරුවෙකු.
සැකකරුවෙක්ද?
මේ එක වීඩියෝවක් බැලීමෙන් ඔබට ඒ උපකල්පනය කළ නොහැකියි .
මේ වීඩියෝ එකෙන් විතරක් මම ඒක කරයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
-හෙලෝ?
[-ඔව්, මේ NFS එක.]
[ සිද්ධිය සිදු වූ ස්ථානයෙන් සොයාගත් ආයුධයේ මුද්‍රණවලට ගැළපීමක් නොමැත ]
[ඔබ අපට එවූ ඒවා අතර.]
ඇඟිලි සලකුණු ගැළපීමක් නොමැති නම්
අපි අත්අඩංගුවට ගත් යෞවනයන් අතර,
අපි තවම පරීක්ෂා කර නැති ඔනි හෝ කා-ඉයුන්
බොහෝ දුරට ඉඩ ඇති සැකකරුවන් වේ.
ඔයා කියන්නේ කා-ඉයුන් මියොං-සුව මැරුවා කියලද?
මියොං-සු කා-ඉයුන් ගේ මිතුරා විය.
කා-ඉයුන් මියොං-සුව මරන්නේ ඇයි?
අපි කා-ඉයුන්ව හොයාගත්තම ඇත්ත දැනගන්න ලැබෙයි .
ඉතින්, කා-ඉයුන් කතා කළොත් වහාම මට දන්වන්න .
දැන්, ඒක තමයි වේගවත්ම ක්‍රමය
ඇගේ නම පිරිසිදු කිරීමට.
ඔයාට කොහොමද...
ආචාර්ය ලී.
හරිද.
මට සමාවෙන්න.
දුව නැති උන තාත්තෙකුට එහෙම කියන්න ඕනද ?
බලන්න, ඒ එයාගේ දුව,
නමුත් මට නම් ඇය අපරාධකාරියක් විය හැකියි.
අපිට ස්ථිර දෙයක් හම්බුනේ නෑ.
-ඒ වගේම ඇය ළමයෙක් විතරයි!
-අහන්න, අධ්‍යක්ෂක කන්ග්.
බොහෝ අපරාධකරුවන් අපරාධ කිරීමට පටන් ගන්නේ
ඔවුන්ගේ නව යොවුන් වියේදීය.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මෙම කාල පරිච්ඡේදය
ඔවුන්ගේ අපරාධවල ආරම්භය බවයි.
එය නැවැත්විය හැකි එකම අවස්ථාව මෙන්ම .
කා-ඉයුන් මෙතරම් අපරාධකරුවෙක් කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි ?
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මම කවදාවත් ඒක ඇත්ත වෙන්න කැමති නැහැ.
නමුත් කෙනෙකු
අපරාධකරුවෙකු වීමේ ලක්ෂණ පෙන්නුම් කළ විට,
මම ඉදිරියට ගොස් ඔවුන්ට එකෙකු ලෙස සලකමි.
ප්‍රධාන සැකකරුවෙකු
බාලවයස්කාරයෙකු වීම නිසාම ඔබ ඇය වෙත ත්‍යාගශීලීව පිවිසෙන්නේ නම්,
ඔබ මූලික වශයෙන්
වඩාත් බරපතල අපරාධ වලට ඉඩ දෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
ඔයාගෙ සීතල ආකල්පය
යෞවනයන් අපරාධකරුවන් වීමට තවත් තල්ලු කරනවාද ?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ, මොකද අවස්ථාව මඟ හැරුණු කොල්ලෙක්
මගේ සහකරුට පිහියෙන් ඇන්නා.
මම යනවා.
[ඇයට යාළුවෝ ගොඩක් නෑ]
මොකද ඇය ව්‍යාධිජනක බොරුකාරියක්.
ඇගේ මුවින් පිටවන සෑම දෙයක්ම
බොරුවකි.
ඇය මගේ දුව.
මම ඇයව හොඳින්ම දන්නවා.
මගේ කා-ඉයුන් කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඇය මෑතකදී යමක් කිරීමට තීරණය කළාක් මෙන් පෙනේ .
ලොකු දෙයක්.
කා-ඉයුන් ගෙන් මට ලැබුණු ඔත්තුව.
" පොලිස් නිලධාරීන්ටවත් අල්ලන්න බැරි ඇදහිය නොහැකි තරම් බියජනක පලා යන පිරිසක් ඉන්නවා ."
"මම මුලින්ම එයාලව මරන්නේ නැත්නම්,
එයාලා මාව මරයි."
[ඒක තමයි ඇය කිව්වේ.]
හියර් යූ ගෝ.
ඔහුව ලොකු කරදරයකින් බේරගත්තාට ස්තූතියි .
මට මේ මෝඩ පන්ක් ගැන හිතෙන හැම වෙලාවෙම,
මට...
ළමයි එහෙම තමයි මැඩම්.
එහෙත්, මම ඔහුව නියමිත වේලාවට සොයාගෙන
අපරාධය නැවැත්වූවෙමි.
මම දන්නවා. මම ඇත්තටම අගය කරනවා. ඇත්තෙන්ම.
ඒ කොහොම උනත්, ඔයාට එකපාරටම රස්නෙ දැනෙනවද , දාඩිය දානවා,
සහ රාත්‍රියේ නිදා ගැනීමට අපහසුද?
ඔව්! ඔයා කොහොමද ඔච්චර හොඳට දන්නේ?
අනේ මන්දා. ඒක තමයි හරියටම වෙන්නේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඒවා ඉවර වුනාම තව ඇණවුම් කරන්නම්.
රහස් පරීක්ෂක.
ඔයාට මට එක උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද?
[ඔහුගේ නියෝගය පිළිපදින තාක් කල්,
ඔබ කිසි විටෙකත් හසු නොවනු ඇත.]
[ඔබ කෙනෙකුව මැරුවත්,]
[එයින් ගැලවෙන්නේ කෙසේදැයි ඔහු දනී.]
රූපවාහිනී අධ්‍යක්ෂකවරයෙකු ලෙස මගේ අනුමානය නම්
මෙය සැබවින්ම බරපතල නඩුවක් බවයි.
මම හිතන්නේ කා-ඉයුන්
පලාගිය අයගේ නායකයා වන ඕනි එක්ක ඉන්නවා.
ඒ වගේම ඔවුන් කියනවා ඔනි ළමයින්ට මාරුවෙන් මාරුවට මිනිස්සු මරන්න බල කරනවා කියලා .
කණ්ඩායමක් ලෙස අපරාධ කිරීම
නිසැකවම අවදානම්.
ඕනෑම කෙනෙකුට ඔවුන්ගේ රහස හෙළි කළ හැකිය.
කෙනෙකුව ඝාතනය කිරීම ඔවුන් එකිනෙකාගේ රහස් තබා ගැනීමට ඇති කරගත් නීතියක් විය හැකිය .
කා-ඉයුන් ද...
නෑ, තාම නෑ.
කා-ඉයුන් ගෙදර යාමට පවුලක් නොමැතිව පලා යන අයෙකු නොවන බැවින් ,
ඇයට ඔවුන්ගේ නීති අනුගමනය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
නමුත් කාලයත් සමඟ දේවල් වෙනස් විය හැකියි.
යම් අවස්ථාවක දී ප්‍රතික්ෂේප කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත.
කා-ඉයුන් සොයා ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, තියෙනවා. මම ටක් වොන්.
මෙය ජියෝප්‍රොස් ලෙස හැඳින්වේ.
එය
අපරාධ විශ්ලේෂණය කිරීමට සහ පුරෝකථනය කිරීමට ඔබට උපකාරී වන භූගෝලීය පැතිකඩ පද්ධතියකි.
ඉන්න.
ඒක පොලිසියට විතරක් නෙවෙයිද?
හොඳ හේතුවක් නිසා ඔබ එය බෙදා ගත යුතුයි.
මංකොල්ලකෑම්, පික්පොකට් ගැසීම් සහ වංචා
රාත්‍රී ජීවිත ප්‍රදේශ අසල සිදු වේ.
ප්‍රධාන අදියර
මෙහි, මෙහි සහ මෙහි වනු ඇත.
ඒ වගේම එයාලා මෙතන ඉන්න ඇති.
මොකද ඒක
මළ සිරුර හමුවූ කන්දට ළඟම තියෙන නිසා.
එහෙනම්, අපි එතන ඉඳන් බලන්න පටන් ගන්න ඕනේ.
ඔබ විසින්මද?
මම දන්නවා ඔයාට ධෛර්යය තියෙනවා කියලා,
නමුත් මේක හරිම භයානකයි.
ඔයා මාත් එක්ක එනවද?
නෑ, මට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
නමුත් මට හොඳ උපස්ථයක් ගැන සිතිය හැකියි.
[බලහත්කාරයෙන් ඉවත් කිරීමක් නැත!]
ආවට ස්තුතියි.
උදව් කිරීමට පෙර ස්තුති කිරීම යනු...
මා කුමක් කිව යුතුද?
ඒක මගේ විලාසිතාවට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඒ වෛද්‍ය ලීගේ දියණියට උදව් කිරීමට,
ඒ නිසා මම මේක කොහොම හරි කරන්නම ඕනේ.
එහෙනම්, අපි වෙන් වෙලා ඇයව හොයමු.
-අපි යමුද?
-ඇත්තෙන්ම.
හරි, ඒ පැත්තට.
අධ්‍යක්ෂක කන්ග්, ඔයා ඒ පැත්තට යන්න.
-හරි.
-මම එතන බලන්නම්.
ඔයා කවුද මහත්තයා? හේයි.
-මගේ දෙවියනේ.
-ඔයාට මොනවද ඕනේ?
නවත්වන්න!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
අනේ දෙවියනේ!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා කවුද, මහලු කාන්තාව?
කා-ඉයුන්.
-කා-ඉයුන්.
-ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයා කරමින් හිටපු දේම කරගෙන යන්න.
ඒ ගෑනිට මොකද?
කා-ඉයුන්,
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාව හොයනවා.
දෙයියනේ, ඇය කොහෙද?
වීදිවල ආහාර දාමයේ පහළම ස්ථානයේ ගැහැණු ළමයින් සිටිති.
ඔවුන්ට මුදල් ගෙන ඒමට හැකි අතරතුර.
ඒ ඕනි ළමයා ඒක දැනගන්න ඇති.
එහෙම නම්, එයාට
ඒවා පහසුවෙන් හිර කරලා තියන්න පුළුවන් තැනක් ඕන වෙයි.
[BKQ කාර්යාලය,
බුග්යොං ස්ථානය]
දුම්රිය ස්ථානයට යාබදව... කන්ද?
හේයි, බෑන්-සොක්. ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මාව ගණන් ගන්න එපා.
මට යමක් පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
[නඩුවේ නම: බුග්යොං දුම්රිය ස්ථානයෙන් කන්දකින් සොයාගත් යෞවනයෙකුගේ මළ සිරුර ]
[නඩු සෙවීම]
හරි. හරි. දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
අපි දැන් මුණගැහුණා. ඒක හරිම අශෝභනයි.
මට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
ඒ ජරා මිනිහා, ඕනී.
ඔහු මුල සිටම පොලිසිය පසුපස හඹා ගියේය.
ඩේ-ජින්, ඔයා හොඳින්ද?
මම ඩොක්ටර්ව එක්කගෙන එන්නම්.
මම ඔනිගේ මූණ දැක්කා.
කුමක් ද?
හේයි.
හේයි. දෙයියනේ!
මේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඔවුන්...
ඔනි යනු ක්වොන් කි-වූං ය.
නමුත් ඔබ ඔහුගේ ඇස් දුටුවේ
හිස්වැස්ම හරහා පමණයි.
මට ඒක විශ්වාසයි.
මට කවදාවත් එයාව අමතක කරන්න බැරි වුණා.
ඔයා කා-ඉයුන් ද?
ඇයි...
මිනීමැරුම් අවියේ කා-ඉයුන් ගේ ඇඟිලි සලකුණ තිබෙන්නේ ඇයි ?
[කණ්ඩායම් බුල්ඩෝග්: රාජකාරියෙන් බැහැර විමර්ශනය]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥